Repository: remov-b4-flight/MIDI2LR
Catalog: tools/translation_work/POE plugin/MIDI2LR_*.po
Languages: chinese_tw, japanese, korean

# $$$/MIDI2LR/Bezel/Pickup
source: Controller not synchronized. Adjust ^1 to Lightroom value: ^2.
chinese_tw: 控制器不同步。 將 ^1 調整為 Lightroom 值：^2。
japanese: コントローラーが同期されていません。 ^1 を Lightroom の値 ^2 に調整します。
korean: 컨트롤러가 동기화되지 않았습니다. ^1을 Lightroom 값으로 조정합니다: ^2.

# $$$/MIDI2LR/Help/Donate
source: &Donate to support project development
chinese_tw: 捐款支持專案開發(&D)
japanese: プロジェクト開発をサポートするための寄付をお願いします(&D)
korean: 프로젝트 개발 지원을 위해 기부(&D)

# $$$/MIDI2LR/Help/Latest
source: &View latest release
chinese_tw: 檢視最新版本(&V)
japanese: 最新のリリースを表示(&V)
korean: 최신 릴리스 보기(&V)

# $$$/MIDI2LR/Help/OnlineHelp
source: &Online help
chinese_tw: 線上說明(&O)
japanese: オンライン ヘルプ(&O)
korean: 온라인 도움말(&O)

# $$$/MIDI2LR/Help/Support
source: &Support
chinese_tw: 支援(&S)
japanese: サポート(&S)
korean: 지원(&S)

# $$$/MIDI2LR/Info/DeleteSettings
source: Delete settings
chinese_tw: 刪除設定
japanese: 設定を削除
korean: 설정 삭제

# $$$/MIDI2LR/Keys/Shortcut
source: Keyboard shortcut
chinese_tw: 捷徑
japanese: ショートカット
korean: 바로 가기

# $$$/MIDI2LR/Keyword/Toggle
source: Toggle Keyword
chinese_tw: 切換關鍵字
japanese: キーワードの切り替え
korean: 키워드 켜기/끄기

# $$$/MIDI2LR/Keyword/Toggle1
source: Toggle Keyword ^1
chinese_tw: 切換關鍵字 ^1
japanese: キーワード ^1 を切り替え
korean: 키워드 ^1 켜기/끄기

# $$$/MIDI2LR/Limits/Limits
source: Limits
chinese_tw: 範圍
japanese: リミット
korean: 제한

# $$$/MIDI2LR/LocalPresets/Presets
source: Local adjustments presets
chinese_tw: 本地調整預設
japanese: ローカル調整プリセット
korean: 로컬 조정 사전 설정

# $$$/MIDI2LR/Menu/CloseApplication
source: &Close application
chinese_tw: 關閉應用程式(&C)
japanese: アプリケーションを閉じる(&C)
korean: 응용 프로그램 닫기(&C)

# $$$/MIDI2LR/Menu/ExportConfiguration
source: &Export configuration
chinese_tw: 匯出組態(&E)
japanese: 構成のエクスポート(&E)
korean: 구성 내보내기(&E)

# $$$/MIDI2LR/Menu/GeneralOptions
source: General &options
chinese_tw: 一般選項(&O)
japanese: 全般オプション(&O)
korean: 일반 옵션(&O)

# $$$/MIDI2LR/Menu/ImportConfiguration
source: &Import configuration
chinese_tw: 匯入設定(&I)
japanese: 構成のインポート(&I)
korean: 구성 가져오기(&I)

# $$$/MIDI2LR/Menu/PresetNext
source: Next preset
chinese_tw: 下一個預設設定
japanese: 次のプリセット
korean: 다음 기본 설정

# $$$/MIDI2LR/Menu/PresetPrevious
source: Previous preset
chinese_tw: 上一個預設設定
japanese: 前のプリセット
korean: 이전 기본 설정

# $$$/MIDI2LR/Menu/PressAndHold
source: press and hold
chinese_tw: 按住
japanese: プレス アンド ホールド
korean: 길게 누르기

# $$$/MIDI2LR/Menu/StartApplication
source: &Start application
chinese_tw: 啟動應用程式(&S)
japanese: アプリケーションの起動(&S)
korean: 응용 프로그램 시작(&S)

# A utility or feature that aids in accomplishing a task or set of tasks.
source: tool
chinese_tw: 工具
japanese: ツール
korean: 도구

# $$$/MIDI2LR/Options/ActionSeriesInvalid
source: Invalid commands
chinese_tw: 無效的命令
japanese: 無効なコマンド
korean: 잘못된 명령

# $$$/MIDI2LR/Options/dlgtitle
source: Set MIDI2LR options
chinese_tw: 對話框標題
japanese: MIDI2LRのオプションを設定
korean: MIDI2LR 옵션을 설정합니다

# $$$/MIDI2LR/Options/RevealAdjustedControls
source: Reveal adjusted controls
chinese_tw: 顯示調整的控制
japanese: 調整されたコントロールを公開する
korean: 조정된 컨트롤 보기

# $$$/MIDI2LR/Options/TrackingDelay
source: Tracking Delay
chinese_tw: 跟踪延遲
japanese: トラッキングディレイ
korean: 추적 지연

# $$$/MIDI2LR/Preferences/cantload
source: Unable to load preferences. Using default settings.
chinese_tw: 無法加載指定設置
japanese: 環境設定を読み込むことができません。デフォルト設定を使用します。
korean: 사용자설정을 읽어올 수 없어. 기본 설정으로 동작합니다.

# $$$/MIDI2LR/Profiles/Next
source: Next Profile
chinese_tw: 下一個設定
japanese: 次のプロファイル
korean: 다음 프로필

# $$$/MIDI2LR/Profiles/NotifyWhenChanged
source: Notify when profile changes
chinese_tw: 當設置改變的時候告知
japanese: プロファイルが変更されたときに通知する
korean: 프로파일 변경시 알림

# $$$/MIDI2LR/Profiles/Previous
source: Previous Profile
chinese_tw: 上一個設定
japanese: 前のプロファイル
korean: 이전 프로필

# $$$/MIDI2LR/Shortcuts/Key
source: Key
chinese_tw: 金鑰
japanese: キー
korean: 키

# $$$/MIDI2LR/ShortCuts/ShowHide1
source: Show/hide ^1
chinese_tw: 隱藏/顯示^1
japanese: ^1 を表示 / 非表示
korean: ^1 표시/숨기기
